Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
CEBOLA D-7
Ei, não há acompanhamentos suficientes.
Pare de reclamar e sirva o arroz.
Uma tigela?
Duas taças.
Que raio?
O arroz não está cozido.
Isso está avariado?
CEBOLA D-4
PANELA DE ARROZ
CEBOLA D-2
Pare de procurar e compre um.
Ui, as panelas de arroz são caras.
PANELA DE ARROZ HEATEN SMART CHEF
350.000 WON
Ah, este parece ótimo.
Olá, ainda tem a panela de arroz?
Sim, faço.
Pode dar-me um desconto de 30.000 won?
Trinta mil won?
Claro, faça o que quiser.
Sim, consigo fazer isso.
Sim, percebi!
DIA D DA CEBOLA
Vai sair?
Já volto.
O que tem no pescoço?
Estou constipado e não paro de tossir.
Ei, onde está o meu carrinho de mão?
Fica ao lado do armário dos sapatos.
Ui, acho que vou morrer.
Chego aí num minuto.
Vou trazer um carrinho de mão.
Ele já está aqui.
Sou fã de Lim Hyeon-jun.
Ah, obrigada.
Tenho uma caixa cheia em casa.
Tenha uma boa noite.
Desculpa.
Você gosta de…
Lim Hyeon-jun?
Sim, faço.
É a primeira vez na minha vida.
Nunca gostei de alguém
tão incondicionalmente.
É a primeira vez na minha vida.
Nunca gostei de alguém…
tão incondicionalmente.
Chego aí em 1 minuto.
Vou levar um desenho de mão.
SOULISHERE: ENVIANDO 320.000 WON.
MELOMASTER: RECEBEU 320.000 WON.
-O que está a fazer?
-Estou a verificar se está a cozinhar.
Tenho a certeza de que vai cozinhar sozinho.
E se não funcionar?
Terei de pedir um reembolso.
O seu delicioso arroz branco está pronto,
cozido em lume forte.
-Por favor, mexa o arroz com cuidado.
-Sim, resultou!
Ótimo, funciona.
Cebola!
A panela de arroz funciona?
Caso contrário,
devolverei 100% do valor.
Vamos ver.
A panela de arroz funciona bem.
Graças a si,
consegui um artigo novinho em folha por um preço baixo.
Obrigado.
Ela já usou?
Eu própria sou fã
do Lim Hyeon-jun.
-A sério?
-Adoro o Kang Pil-gu.
Uau, que bom que nos conhecemos!
Foi um prazer conhecer-te mais cedo também.
A 5ª temporada de Kang Pil-gu estreia em breve.
Estou ansiosa!
O meu coração está acelerado.
O seu coração está acelerado.
Na verdade, tenho um amigo
que trabalha na equipa de produção de séries dramáticas.
A sério?
Assim, tenho alguns produtos da Kang Pil-gu.
Guarda-chuvas, t-shirts,
carregadores portáteis e coisas do género.
Teria trazido alguns comigo
se soubesse que era fã.
Posso partilhar algumas consigo, se quiser.
Sim, por favor! Poderia…
Diga que quer um pouco.
Ah, está bem.
Agradeço a oferta.
Olha só para ti, a tentar bancar o descolado.
-Obrigado por...
-Obrigado por hoje.
Espero que tenha uma boa noite.
Obrigada. Tu também, Soulishere.
Tenha uma boa noite.
Mas quero alguns.
Talvez devesse ter encomendado mais alguns.
Devo deixar uma avaliação.
Jeong-sin, o jantar está pronto!
Ok!
"Simpático e bem-educado."
"Responde rapidamente."
"O produto está em boas condições."
"Chega em tempo útil."
EPISÓDIO 6
Agora, a estrela
de Good Detective Kang Pil-gu,
O Sr. Lim Hyeon-jun
fará o primeiro lançamento!
Eu?
Isso mesmo.
Isto é para si.
Vamos realizar a nossa reunião.
— Comece, Ha Seong-min.
— Sim, senhora.
Os fãs de Park Jun-woo estão a dizer
que namora com Jin Su-a,
com base nas fotos que tem publicado.
Estão a ladrar para a árvore errada.
Park Jun-woo não namora com celebridades.
Ele interessa-se por pessoas comuns.
Mas a ex dele não se mudou para o estrangeiro?
Sim, ela deu origem a rumores de casamento
, mas foi tratada como uma perseguidora.
Provavelmente sentiu-se humilhada,
por isso usou o intercâmbio como desculpa para estudar no estrangeiro.
como desculpa para ir embora.
Porquê confiar no que um ator diz?
É um ator incrível.
As celebridades e as pessoas comuns
acabam sempre em desastre.
Senhor Hwang,
sei que o senhor gosta do meu kimchi de cebolinho.
A senhora preparou kimchi de cebolinho, Sra. Seong?
É isso!
-Está incrível, não é?
-Está com uma ótima aparência.
É tudo o que precisa
para fazer desaparecer uma tigela de arroz.
Senhor Hwang.
Juro que te vou fazer
kimchi de cebolinho até morreres.
Então, ajude-me
a conseguir alguns papéis de ator, está bem?
ª Seong.
Veja bem, eu quero mesmo ajudá-lo,
-mas arranjar trabalho é--
-Sr. Hwang!
Ae-suk, o que te traz aqui?
Podia perguntar-te a mesma coisa.
Esta agência nem sequer é sua.
Porque é que acha que estou aqui?
Senhor Hwang, o senhor devia ter
mandado retirar estes artigos do ar.
Por causa de todos os artigos
Sobre o Hyeon-jun e o Ae-suk,
também estou a ser arrastado para os holofotes.
Tenho muita vergonha de olhar para os meus filhos.
Sinto muito, minha senhora.
Porque é que o senhor está a pedir desculpa, Sr. Hwang?
Olha, eu faço de mãe dedicada
no drama de fim de semana em que estou a representar.
Mas graças a si e ao Hyeon-jun,
As pessoas vão olhar para a minha cara e pensar:
"É aquela atriz dos filmes eróticos."
A imagem pública de um ator é tudo.
Não é como se estivesse a ser
acusado de algo que não fez.
Porquê culpar-nos se as pessoas estão a fazer boatos sobre
você ter aparecido nua num filme?
Se não queria isso,
não o devia ter feito de todo!
Já terminou de falar?
O que sabe
sobre a vida de um ator?
"A vida de um ator"?
Tem muita ousadia
em falar sobre a vida de um ator!
Antigamente,
mal tinhas a hipótese de ser minha empregada.
Só porque
te nomeei para o papel!
O quê?
"Ajudou-me?"
Senhora!
Você é louco…
Ora, você!
Hyeon-jun, solta-me!
A sério, mãe?
Quando chegou aqui?
— Vai enlouquecer-me.
— Solta-me!
Por que razão veio sozinha?
Devias ter vindo comigo.
Mãe, tens muita coisa estampada no teu vestido.
Bondade.
Olá.
Vamos, mãe.
Estou muito chateada.
— Vamos, mãe.
— Espere!
Eu irei, mas não sem antes
esclarecer o mal-entendido.
Mal-entendido?
Que mal-entendido?
Eu vi o que aconteceu!
E o que te trouxe aqui
em primeiro lugar?
— Tenho tanta vergonha de ti!
— Tenho orgulho em ti, mãe.
Por isso, não fique tão chateado(a).
Jun, quero muito voltar a representar.
Por favor, peça ao Sr. Hwang que me ajude.
Vamos.
Mas eu quero voltar a representar!
-Gwon Se-na?
-Sim.
Sabe se
Gwon Se-na namora com alguém?
Por que razão pergunta?
Quero espalhar um boato de namoro.
Ouvi dizer que ela tem um patrocinador.
O presidente a quem fez perguntas…
Era ele.
Este é o homem que namorou com a Sra. Gwon Se-na.
Mas ela está num patamar
em que não precisa de um patrocinador.
Quem é este gajo?
Ela está aqui obviamente
porque não sabe.
Certo.
Achei estranho
que a carreira dela tivesse arrancado daquela maneira.
No entanto, ela comprou um apartamento
num condomínio de luxo de alto padrão.
Ouvi dizer que ela era muito pobre
antes da fama.
Chefe.
Acha que
eu conseguiria o número da Sra. Gwon?
-Olá?
Esta é a Sra. Gwon Se-na?
Sou a repórter Wi Jeong-sin,
do Sports Eunseong.
O motivo da minha chamada
é para solicitar uma entrevista.
Como conseguiu o meu número?
Peço imensa desculpa
por ligar tão repentinamente.
Mas posso explicar tudo
quando nos encontrarmos.
Olá?
E aí? Ela concordou em encontrar-se consigo?
Ela desligou-me na cara.
Que pena.
E agora?
Vou ter de fazê-la vir ter comigo.
ÁREA DE ESPERA PARA AUDIÇÕES
Senhor Wi Hong-sin?
-Sim?
-Por favor, entre.
Sim, senhor.
Ganha pontos extra por isso.
Olá!
O meu nome é Wi Hong-sin.
Prazer em conhecê-lo.
Senhor Wi Hong-sin?
Sim, meu irmão!
Ah, peço desculpa.
Tenho a impressão que já te conheço, por isso…
Gosto do ambiente simpático.
Mostra-nos o que preparaste, maninho.
Sim, senhor.
Tia, será que me devo tornar polícia?
Acha que qualquer pessoa pode se tornar polícia?
Está a dizer que o seu sobrinho,
Kang Pil-gu, é "qualquer um"?
Que pena.
E se for aceite na academia de polícia?
Se entrar, como o meu chapéu.
Não posso deixar-te comer o teu chapéu,
por isso acho que não me vou tornar polícia.
Isso basta.
A sua atuação naturalista foi boa.
E você parece-se muito com o Kang Pil-gu.
Obrigado, senhor!
No entanto…
Você mudou as falas.
Certo. Lamento.
Esqueci-me das minhas falas
porque me distraí com o seu olhar.
Não saber as falas da sua cena
não é motivo de orgulho.
E quanto a
"Não posso deixar-te comer o teu chapéu,
Então acho que não me vou tornar polícia?
Eu não me esqueci dessas falas.
Pensei que, se fosse o Kang Pil-gu,
seria mais carinhoso com a minha tia.
Assim, dei uma modificada, à minha maneira.
Adaptando o guião às suas necessidades.
Só funciona se tiver
um conhecimento sólido da personagem.
Confiar nos seus instintos
e improvisar na hora.
É muito desrespeitoso para com os outros atores.
Também,
Como pode um ator principiante
ter tanta confiança na sua atuação?
Isto é bizarro para mim.
Uau!
Despediu-se da sua mãe?
Nem pense em ajudar a minha mãe
se ela voltar a aparecer no seu escritório.
Tudo bem.
Mas, mano,
Ela deve estar com muita vontade de voltar a representar
para me vir ver assim.
Quer dizer, para ser sincero,
As capacidades de representação da sua mãe são
muito melhores do que as suas.
Está a tentar irritar-me?
Devolva-me a chave do carro. Devolva-a!
Certo, percebi.
Não há nada mais mesquinho
do que receber um presente de volta, pá.
De qualquer forma,
Aquele jogador de basebol era
filho da Sra. Oh Mi-ran?
Pois é, não é? Que mundo tão pequeno.
Pá, ele tem a formação familiar,
a aparência, as capacidades…
Viu como ele estava?
Como pode alguém ser tão carinhoso com a própria mãe?
Uau, ele é tão perfeito.
Nascer numa família com bons pais não é uma competência.
É apenas sorte.
Certo. Claro, é sorte.
Não exige qualquer habilidade.
Ah, sim.
Aquele miúdo que reprovou
na audição mais cedo.
Acha que ele é...
É o irmão mais novo da Sra. Wi Jeong-sin.
Wi Jeong-sin. Wi Hong-sin.
Eu sabia. Eu simplesmente sabia!
Espera.
-Desiludiu-o de propósito?
-Não seja ridículo.
Fui um juiz justo e imparcial.
Isso é mentira.
Está a dizer que tudo isso vai caber aí dentro?
Não acredito.
Isso é mentira.
Corte! Ok.
-Muito bem.
-Bom trabalho.
Pode me passar o meu telemóvel?
Ela não consegue ver este artigo.
-A Sra. Gwon não pode ver isto.
-Eu sei, não é?
O que é?
GWON SE-NA MENTE PARA REPÓRTERES
NO AEROPORTO
SUPER-ESTRELA NUMA VIAGEM DE PODER?
GWON SE-NA FRACASSA NO ESTRANGEIRO E
RETORNA À COREIA
Gwon Se-na humilhada:
será por causa dos seus ombros largos ou do seu grande rosto?
REPORTER WI JEONG-SIN
Sou a repórter Wi Jeong-sin,
do Sports Eunseong.
O motivo da minha chamada
é para solicitar uma entrevista.
Ela está louca?
Caramba!
Obrigado por me receberem,
Senhora Wi Jeong-sin.
De todo.
Fiquei surpreendida
por ter entrado em contacto primeiro, Sra. Gwon.
Foi algo totalmente inesperado.
Não foi exatamente por isso que
publicou todos estes artigos?
Se foi assim que viu,
Você é muito inteligente.
O que me quer perguntar?
Ouvi dizer que se está a encontrar com
alguém bastante influente.
Planeia vazar um boato sobre um relacionamento amoroso?
Não sei se "boato de namoro"
seria a melhor forma de descrever.
Um boato de um caso extraconjugal parece mais apropriado.
Chame-lhe o que quiser,
mas não se dê ao trabalho de escrever.
De qualquer forma, vou acabar com ele.
Que engraçado.
Porque não escreve sobre
um novo rumor de namoro?
Em vez de uma que vai acabar em breve?
Um novo rumor sobre namoro?
Estou a juntar-me a Kang Pil-gu, sabe?
"Dizem que o Lim Hyeon-jun e o Gwon Se-na
namoram."
Vou garantir que consegue uma exclusiva
no prazo de dois meses.
BOM DETETIVE KANG PIL-GU
Sou fã de Lim Hyeon-jun.
Tenho uma caixa cheia em casa.
O que é?
Bem…
Há algo que queira dizer?
Não, eu só…
O teu amigo disse-te
que foi reprovado na audição por minha causa?
Não, não é isso.
Bem, ele não disse grande coisa,
mas acho que o magoaste mesmo.
-Achas que ele tem talento, não é?
-Sim.
Mas ele falha todas as audições, não é?
— Sim.
— Tenho a certeza que ele pensa.
Simplesmente não teve a oportunidade
de mostrar o que pode fazer.
Mas ele seria incrível se o fizesse, não é?
Mas ele está enganado.
O seu amigo está demasiado confiante.
Existe uma linha ténue
entre a confiança e a arrogância.
Para os atores, conhecer o seu lugar
é essencial.
Então talvez devesse
desistir dos melodramas.
O quê?
Está a ficar velho
e ninguém lhe está a enviar novos roteiros.
Então talvez deva
continuar com Kang Pil-gu.
Disse que saber o seu lugar
é essencial para os atores.
Como é que me pôde dizer isso?
Caramba.
Senhora Gwon Se-na.
Isto é algum tipo de piada?
O senhor Lim sabe que é infiel?
Porque é que não se pode terminar um relacionamento
antes de começar um novo?
Imagine-se no lugar da outra pessoa!
Porque é que se está a preocupar tanto
com o relacionamento de outra pessoa?
Bom.
Vamos esperar para ver
se o Sr. Lim acaba por ser seu namorado.
Estou mais interessada no
seu atual namorado.
Não tenho qualquer interesse em escrever um artigo
sobre o seu caso.
Fale-me sobre ele.
Deputado estadual Ha Gee-wan.
Conhece-o, não é?
O deputado Ha e o seu namorado
parecem conhecer-se bem.
Senhora Wi Jeong-sin.
Tem uma vida livre?
Já investiguei um pouco a sua situação.
Estava a investigar o meu namorado
e depois foi parar ao tabloide.
Se continuar a investigá-lo,
Isto não vai terminar com você
a ser demitido do cargo político.
Quer seja afastado
da mesa política ou demitido,
Isso é um problema meu.
No entanto,
Agora que me conheceste,
Precisa de me contar
tudo sobre ele.
E porquê exatamente?
Eu faria isso?
Você já sabe.
Aquele homem é um maldito canalha
que prejudica o bem comum.
e decência moral.
Você não esperava
Queria conseguir tudo o que desejava
de uma só vez hoje, não é?
Senhora Wi Jeong-sin.
Vamos conhecer-nos melhor, que tal?
Claro.
Dito isto,
Vou dar-te uma dica
antes que o boato sobre o meu namoro vaze.
Tenho a certeza de que vai achar isto divertido.
É um escândalo de proporções épicas.
Ela é louca.
Quem é que ela pensa que é
para dizer que ele vai sair com ela?
Descobriu alguma coisa?
Nada em particular.
Nada? Que tal ficar de
vez no balcão de entretenimento?
Caramba.
Chegou a casa cedo.
Sim.
Pelo menos lave as mãos primeiro.
- Ei, onde compraste a panela de arroz?
- Porquê?
A minha amiga que vive sozinha quer uma.
É caro.
Ena, não precisa de falar assim.
MELOMASTER
CHATS
PRODUTOS DO MELOMASTER PARA VENDA
Não marcou como vendido.
É um vendedor comercial?
Cebola!
ONION
SOULISHERE ENVIOU-LHE UMA MENSAGEM.
Seria possível
comprar-vos outra panela de arroz?
Reparei que havia mais algumas caixas na foto.
Sim, claro.
Espere. Não, não posso.
Vendi alguns dos casacos de plumas
que recebeu de presente.
E alguém me denunciou
como vendedor comercial.
MELOMASTER:
OH…
Lamento.
Dei o restante de presente a amigos.
Portanto, não é um vendedor comercial.
Reparei que não estava marcado como vendido,
por isso pensei em perguntar.
Era a primeira vez que usava o Onion,
por isso não sabia.
Parece ficar acordado até tarde.
Normalmente sim.
Eu estava a ver Kang Pil-gu.
Estou a rever
para me preparar para a nova temporada.
Parece ser um fã maior do que eu.
Por acaso já viu o Kang Pil-gu pessoalmente ?
Eu tenho.
Mesmo?
Eu também!
A sério?
É assim mesmo?
O que achou dele?
Ele era muito…
Ele era muito simpático, claro.
Ele é másculo,
mas ainda conserva aquele charme juvenil.
Será mesmo?
Anda lá.
Ele já está a ficar idoso.
Achei que ele parecia…
bastante antigo.
Anda lá.
Pode ser velho e ainda ser simpático.
Cada pessoa tem o seu próprio charme,
que combina com a sua idade.
Acha que sim?
Já agora,
por que precisa de outra panela de arroz?
O amigo do meu irmão mais novo precisa de um.
Vive com o seu irmão ou irmã mais novo(a)?
Também vivo com o meu irmão/irmã mais novo(a).
A sério?
Aqui também.
Sou só eu e o meu irmão mais novo.
Os nossos pais faleceram muito jovens.
Isso deve ter sido difícil.
Eu sou o homem da casa
desde jovem, por isso compreendo.
Antes era tímido na hora de tomar decisões,
mas agora sou muito decidido.
Crescer no mundo real
sem ninguém para cuidar de mim
Obrigou-me a agir com firmeza.
Por que razão lhe estou a contar isto?
Sra. Kim?
Com licença, senhor.
Precisamos de cancelar
todos os agendamentos da tarde.
-Por favor, diga aos doentes que lamento.
-Claro.
Conhece o ator Yoon Jung-ho, certo?
É um ator maduro e carismático,
conhecido pela sua notável prestação.
Circulam rumores
de que namora com uma psiquiatra.
que é 30 anos mais novo do que ele.
A notícia espalhou-se porque ele recomendou
a clínica da sua jovem namorada.
para um grupo de celebridades.
Estou a dizer, estou aqui!
De qualquer forma, preciso
de renovar a minha receita.
Não se preocupe, Sr. Hwang.
Preparei-me completamente
para que ninguém me reconhecesse.
-Lamento.
-Desculpa.
Que raio?
-Droga.
-Ei!
O que está a acontecer?
Como descobriu este lugar?
Eu não contei a ninguém!
Agrafou a minha casa e o meu telefone?
Não, não é isso.
-Vim aqui para…
-Como pode um ator novato…
Ter tanta confiança na própria atuação?
Isto é bizarro para mim.
Sinto muito, senhor.
Agora já entendi.
Está aqui em busca de vingança?
Agora já compreende o quão horrível é
quando a sua família é arrastada para esta situação?
Do que é que está a falar?
Eu só estou aqui para...
É por isso que deve
ser sempre gentil com os outros!
Vim aqui por outro motivo!
Não minta! Eu não vou cair nessa!
A realizadora daqui namora com uma atriz,
e eu estou aqui para cobrir a história.
Seu idiota!
"Seu idiota"?
Isso mesmo!
Foste grosseiro primeiro, seu idiota!
Agora está a chamar-me de idiota?
-Uau.
-Caramba.
Está a falar a verdade?
Não está aqui por minha causa?
Acabei de dizer que não era esse o caso!
Espere um segundo!
O que estás a fazer?
Espera, 4451? Esse é o carro.
-Ligue o carro.
-Porquê?
-Tenho de seguir aquele carro!
-Isso não tem nada a ver comigo.
Arrastaste-me para fora!
-Ligue o carro--
-Saia!
Onde está a chave do seu carro? Depressa!
-Ei, tirem as mãos disto!
-Segurem o volante!
—Vamos lá!
—Caramba!
Não os siga demasiado de perto.
Eles podem perceber.
Está a dar-me ordens
porque eu sou um astro idiota?
Por que razão está a seguir esse médico, afinal?
Promete não contar a ninguém?
Sério?
Está a pedir-me para guardar um segredo?
Conhece o ator Yoon Jung-ho, certo?
Eles estão a namorar.
Não é possível!
Isto representa uma diferença de idades de pelo menos 30 anos!
Espere aí. Eu conheço os dois.
Não posso fazer isso.
Saia do meu carro e eu irei embora.
-Acho que não.
-Olá.
Eles estão a ir para a rodovia! E agora?
E mais? Sigam-nos!
Não, vou dar meia-volta.
-Não pode fazer isso numa rodovia! Simplesmente vá!
-Não!
ESPORTES EUNSEONG
Vai sair do trabalho?
Sim.
Pague-me um jantar.
Estamos no trabalho.
Por favor, pague-me um jantar, Sr. Lee.
Tenho fome depois de trabalhar até tarde.
O chef aqui
Inicialmente, estudou design em Nova Iorque,
mas depois dedicou-se à culinária.
Lembra-se daquele restaurante perto do Hamilton Park
que costumávamos frequentar?
O sabor e o ambiente
são bastante semelhantes aqui.
Gostou do bife de lá.
Aquele lugar fechou.
O casal que geria o local
trabalhava bem em conjunto.
até que o caso extraconjugal da esposa
levou ao divórcio.
Talvez seja por isso que a qualidade da comida piorou
e o local faliu.
Porque é que parece que
está a falar mal de mim?
Eu estava a falar daquele casal.
Nós não.
Não acha que eu tinha um motivo…
Por ter ido embora daquela maneira?
Quando o homem que amas
está à beira da morte,
e casa apenas três meses depois,
Nenhuma razão o pode justificar.
Então, esqueceu-se completamente de mim?
Aquele acidente
Basicamente, fraturei a perna direita.
Pensei que nunca mais conseguiria ficar de pé.
mas de alguma forma, como que por magia,
Passado um tempo, consegui andar.
Passado algum tempo, consegui correr.
A minha perna direita ainda dói
quando o tempo está mau.
Mas está tudo bem, porque agora já consigo correr…
Apesar de achar que nunca mais conseguiria ficar de pé.
Responde à sua pergunta?
Porquê confiar no que um ator diz?
As celebridades e as pessoas comuns
acabam sempre em desastre.
Controle-se, Wi Jeong-sin.
Este tipo é Lim Hyeon-jun,
e não Kang Pil-gu.
E eu sou repórter,
não fã do Kang Pil-gu.
Acorda para a vida!
O que está a dizer?
Não é nada.
Não acredito que consiga dormir
a uma hora destas.
-Onde estamos?
-Gangneung!
O quê? Viemos até Gangneung?
Tenho estado a pensar enquanto conduzo.
Estás desmaiado ao meu lado,
Sou uma super-estrela a seguir os passos de um ator veterano.
E estou a tentar descobrir
como dar sentido a isso.
desta situação caricata.
Claro que a maior parte da culpa é minha
por ter saído a conduzir em primeiro lugar.
Mas agora que chegámos a este ponto,
Vou concordar com o acompanhamento.
E certifique-se de que tudo sai perfeito.
— A sério?
— Mas, em troca,
Precisa de fazer algo por mim.
Só desta vez,
-Escreva um artigo, pedi-lhe.
-O quê?
Escreveu tantos artigos sobre mim
que me tornei
o centro das fofocas.
Mas estou disposto a deixar tudo isto de lado
por um único artigo.
Estou a fazer esta oferta
porque me sinto generoso neste momento.
Por isso, se tem consciência,
simplesmente concorde.
Nunca aceito pedidos de artigos.
mas abrirei uma exceção
sob a condição
que isso é absolutamente verdade
e digno de notícia.
Bom.
A partir de agora, deve-me um artigo.
Sobre o que é?
Ainda não sei.
Talvez uma noite num hotel?
O quê?
Está louco?
Por que razão passaria a noite contigo?
Eu referia-me àqueles dois!
Está louco? O que estava a pensar?
Olha, aquele carro está a entrar num hotel!
Uau!
Pá, não acredito que
superaram essa diferença de idades.
Ui, nunca imaginei que ele fosse deste tipo.
-Olha este hotel.
-Não, a minha bateria está descarregada!
-Pode dar-me o seu telefone?
-Porquê?
-Dá-me logo!
-Nem pensar!
O que pretende com isso?
Eles entraram!
Está a dizer-me
para tirar fotos deles agora?
Aposto que a câmara do painel os apanhou. Vamos ver.
Enviei a minha câmara veicular para reparação.
-Não lhe toque.
-O quê?
Isso significa que teremos de acampar!
Como é que isso é culpa minha?
Espere um minuto.
Quer dizer que temos de esperar
até que sejam lançados?
— Não viemos até aqui à toa.
— O que é que isso tem a ver comigo?
Sair.
— Saia daqui!
— Não, não posso!
Primeiro, simplesmente entrou no meu carro.
Agora, acabou de se acomodar.
Foi você que me colocou aqui.
Queres que eu
pegue num café e num gimbap?
Não, obrigado.
Quando se trata de ligações amaldiçoadas,
a nossa é a pior.
Invadiste a casa de banho
enquanto eu estava a fazer as minhas necessidades.
escreveu um artigo sobre rumores de namoro,
Escreveu uma série de artigos a difamar-me
e expôs a vida privada da minha mãe.
Tenho tentado ultrapassar muita coisa
nestes últimos meses.
que posso começar a flutuar a qualquer segundo.
Fez com que eu fosse despromovido para o ramo do entretenimento
por causa do fiasco da passadeira vermelha.
expulsaram-me de uma conferência de imprensa,
e pensava que eu era uma anfitriã.
Você é igualmente desafiante.
Por isso é que eu disse
que somos uma chamada maldita.
Existe uma linha ténue
entre amaldiçoado e predestinado.
Não diga isso! Deu-me arrepios!
— Aposto que te despertou mesmo.
— Despertou mesmo.
Vai ficar aí sentado sem fazer nada?
Não teve problema nenhum
em entrar sorrateiramente no meu quarto de hospital.
Então, por que está à espera agora?
Este hotel tem 20 andares.
O que mais posso fazer para além de esperar?
Então vamos ficar aqui sentados
sem fazer nada?
Precisamos pelo menos de tentar alguma coisa.
Devo acender uma fogueira, então?
Caramba.
Fogo!
Você é louco!
Perdeu a cabeça?
Provocou mesmo um incêndio?
Eles estão a sair!
O seu telefone! Onde está o seu telefone?
Dê-me isso.
Está a brincar comigo?
A sério?
Não cobriu uma notícia.
Cometeu um crime!
Não fui eu!
Só entrei para verificar o andar deles
quando o alarme disparou!
Quem acredita no que dizem os paparazzi?
-O quê? Paparazzi?
-Uau!
Coitado do homem.
Mesmo aos 70 anos, não está livre para namorar.
Nos Estados Unidos, as pessoas simplesmente diriam que
ele é impressionante e seguiriam em frente.
Agora, as pessoas vão chamar-lhe muito nomes.
por causa de ti.
Não tenho culpa que
este país não seja os EUA.
Aposto que parte de si está a fazer isto
porque sente inveja de outras pessoas que namoram.
Quando vê um casal feliz,
sente vontade de os separar?
Pareço-lhe tão radical assim?
Existe alguma prova de que não é?
Seja honesto.
Nunca namorou com ninguém, né?
Aposto que é solteiro(a) desde que nasceu.
Não, não sou!
Não o posso culpar por estar em negação.
Digamos que não.
Com quantos rapazes
namorou depois da faculdade?
Acho que mais ou menos…
Seis?
Seis caras?
-Isto é hilariante!
-Não estou a mentir!
A sério? Seis?
Pá, isso é ainda mais estranho.
Então está a dizer
que já ficou com seis rapazes desde então?
A sério?
Nossa Senhora!
De qualquer forma, os rapazes dão sempre em cima de mim primeiro.
Eu tenho a aparência, sabes?
Pá, isto é hilariante.
Há muito tempo que não me ria tanto.
Simplesmente não consigo passar
a marca dos dois meses.
Porquê é que?
As pessoas continuam a falar sobre
os direitos dos agressores,
Mas quero perguntar-lhes
o que acham que significam os direitos humanos.
O nosso país está se transformando em um lugar
Onde os agressores têm direitos
, mas as vítimas não.
O que achas, Yong-u?
Em termos de definição dos direitos humanos,
especialmente dos direitos das vítimas…
Tenho um interesse natural por questões sociais
devido ao meu trabalho.
Coloque-se de pé, mantenha a posição e utilize os braços.
Agora, desça devagar.
Assim, sem mais nem menos.
Agora, mantenha a tensão…
O quê? Assédio sexual?
Perguntei como é que assediaram a vítima,
seu merdinha!
Não sabe?
Devias pelo menos saber
se lhe tocaram no peito ou na bunda,
Seu idiota do caralho!
Que raio esteve a cobrir o dia todo?
Não disse que precisamos de acabar com os canalhas
que assediam sexualmente as pessoas?
Faça o seu maldito trabalho ou peça a demissão!
Ei, querida!
A única coisa que fiz de errado
foi dar o meu melhor no trabalho.
Eu queria agir com integridade,
Mas os homens sem integridade
nunca me deram uma oportunidade.
Ui, não tente dourar a pílula.
Basicamente, fazia o que queria.
E depois foi dispensada em menos de dois meses.
Não vou negar,
e tudo é uma via de dois sentidos.
Suponho que tenho parte da culpa
por eles já não gostarem de mim.
Fala em ter integridade,
mas negou o boato sobre o namoro.
Isto foi há três anos,
e eu vi-a durante um mês.
—Uau!
—A maioria das celebridades é assim?
Não pode simplesmente admitir que está a namorar
e deixar as coisas acontecerem naturalmente?
Não é assim tão fácil para pessoas como nós.
De certeza que é isso que pensa,
mas as pessoas são todas iguais.
No momento em que pensa que é especial,
é aí que começam os problemas.
"Dizem que o Lim Hyeon-jun e o Gwon Se-na
namoram."
Vou garantir que consegue uma exclusiva
no prazo de dois meses.
Portanto, basicamente, testa-se o terreno
com pessoas que não são celebridades.
mas depois namorar secretamente uma super-estrela
como Gwon Se-na.
Gwon Se-na?
Eu vi-a quando estava no hospital.
Ela veio visitar-te.
Quem és tu?
Não te preocupes.
Se eu quisesse escrever um rumor sobre um relacionamento amoroso,
tê-lo-ia feito naquela altura.
Descobre o que as pessoas
querem absolutamente manter em segredo.
e deixá-los desconfortáveis.
Bem, esse é o meu traba-
Vamos.
Mas…
O que aconteceu hoje não foi intencional,
mas mesmo assim peço desculpa.
Chegue a casa em segurança.
Desde que te conheci,
a minha vida tornou-se uma confusão.
Seja culpa sua ou não…
Que os nossos caminhos nunca mais se cruzem.
Tudo termina hoje.
Tenho a certeza que é isso que pensa.
Mas as pessoas são todas iguais.
No momento em que pensa que é especial,
é aí que começam os problemas.
Portanto, basicamente, testa-se o terreno
com pessoas que não são celebridades.
mas depois namorar secretamente uma super-estrela
como Gwon Se-na.
Eu vi-a quando estava no hospital.
Ela veio visitar-te.
Descobre o que as pessoas
querem absolutamente manter em segredo.
e deixá-los desconfortáveis.
Yoon Jung-ho
"AS SUAS CÁRIES ESTÃO SOB PRISÃO!
INVESTIGADOR DE BRANQUEAMENTO EXTRA FORTE"
Que os nossos caminhos nunca mais se cruzem.
Tudo termina hoje.
"AS SUAS CÁRIES ESTÃO SOB PRISÃO!
INVESTIGADOR DE BRANQUEAMENTO EXTRA FORTE"
Cebola!
Está dormindo?
Ainda não.
Porque é que ainda está acordado, Melomaster?
Eu acabei de…
Hoje aconteceu algo perturbador.
Eu também.
Aconteceu-te alguma coisa, Soulishere?
Foi um daqueles dias
Fez-me pensar:
"Quem sou eu? Onde estou?"
Parece que
está farto do seu trabalho.
Acertou em cheio.
Como sabia?
As pessoas são praticamente todas iguais, não é?
Melomaster,
É quem sonhava
ser quando criança?
Se está a perguntar
se os meus sonhos de infância se tornaram realidade,
Acho que sim.
Tem sorte.
O que sonhava ser quando era criança?
Eu queria ser como a minha mãe.
"Mãe"?
A sua mãe?
Quando era muito jovem,
Recebi muita atenção
por causa da minha mãe.
Vamos tentar de novo.
-Pedra, papel, tesoura!
Eu ganhei outra vez.
Jin-hui, está a divertir-se?
Ena, deves ser
filho da Sra. Seong Ae-suk.
Você é a cara dela.
Conhece a minha mãe?
Claro.
A sua mãe é uma atriz muito famosa.
Eu não sabia na altura.
que era curiosidade disfarçada de bondade.
Quando cresci
e descobri a verdade,
O choque permanece comigo até hoje.
-A sério, mãe!
-Hyeon-jun, solta-me!
A minha mãe deu-me um sonho,
mas ela também atrapalhou.
Ouvi dizer que a sua mãe é
a atriz Seong Ae-suk…
Diz que a sua mãe é Seong Ae-suk,
uma atriz de filmes eróticos dos anos 70.
Por vezes, a minha família torna a vida mais difícil
do que qualquer outra pessoa.
Talvez seja por isso que sou tão obcecado.
com a forma como os outros me vêem.
Porque estou a dizer tudo isto
para alguém que nem conheço?
Mas invejo isso.
Você inveja-me?
Gostaria que a minha família
pudesse depender financeiramente de mim.
Nos dias de pagamento,
Quem me dera poder oferecer
à minha família toneladas de caranguejo-das-neves.
E em dias como o aniversário da minha mãe,
Quero que ela me peça uma mala de luxo
e que me faça pagá-la em 24 meses.
Eu sonho com estas coisas.
Gostava que a minha família
me usasse assim, mesmo que fosse apenas uma vez.
Acho que era imaturo.
Na verdade, eu
Parece-se muito com Lim Hyeon-jun.
O quê? Mesmo?
Eu até falo como ele,
ao ponto de todos caírem no logro.
Você está a brincar.
Estou a dizer a verdade.
Parece muito semelhante.
Quer conferir você mesmo?
Se agendar uma transação no Onion,
Pode falar no aplicativo durante 30 minutos.
Gostaria de ligar para a Melomaster?
"Ligar"
Acho que vou descobrir.
Que tal esta sexta-feira?
Às 22h30
FOI AGENDADA UMA CONSULTA.
"AGENDAR"
-Querida, já viste este vídeo?
-Sim?
-Que vídeo?
-O Yoon Jung-ho está nele.
Namora com uma médica
30 anos mais nova que ele.
-Ela é 30 anos mais nova?
-É, ele é um lixo!
Ui, isso é coisa de filme
de Hollywood.
Acredita nisso?
Ela é 30 anos mais nova!
Yoon Jung-ho
YOON JUNG-HO TRANSCENDE A DIFERENÇA DE GERAÇÕES
AO AMAR UMA MÉDICA DE 40 ANOS
O ator Yoon Jung-ho está apaixonado
por uma psiquiatra 30 anos mais nova.
Aquele homem é impressionante.
Diz "apaixonado",
mas eu li como "senil".
Será que pensam que estão em Hollywood?
O médico já teve os seus dados pessoais divulgados.
Quando Yoon Jung-ho
estava no seu segundo divórcio,
Ela estava a gatinhar usando apenas fraldas.
Não é da sua conta
se gostam um do outro.
Um artigo sobre o seu quinto divórcio
será publicado daqui a três anos.
Quem acredita no que dizem os paparazzi?
Coitado do homem.
Mesmo aos 70 anos, não está livre para namorar.
Agora, as pessoas vão chamar-lhe nomes
por sua causa.
FÓRUM DE MENSAGENS PARA ESPECTADORES DE DESPORTO DE EUNSEONG
-Ela é 30 anos mais nova?
-É, ele é um lixo!
O médico já teve os seus dados pessoais divulgados.
Se conseguir reunir dez informações úteis,
incluindo este artigo,
Voltará ao jornal principal
em três meses.
Vai embora?
Ainda nem passaram três meses
e já está a desistir?
Lamento.
Odeia assim tanto este lugar?
Parece que
A minha autoestima está a diminuir.
Senhora Wi, sempre teve
baixa autoestima?
Eu acho que sim.
Bom.
Deve ir
se a sua autoestima estiver em baixa.
Mas…
-O senhor está bem, chefe?
-O que quer dizer?
Foi repórter de economia
durante um bom tempo.
Deixei tudo isso para trás.
É preciso ser humilde
se se tem algo a perder.
Se não tinha nada a perder naquela altura,
Será que seria muito diferente agora?
Estaria a viver como tu,
sem saber o que é ter medo.
E sem saber…
que há coisas
mais preciosas do que a minha própria vida.
Foi um curto período de tempo,
Mas aprendi muito consigo.
Chega. Estás a fazer-me sentir vergonha alheia.
Vamos lá.
Ela não ficou muito tempo connosco,
mas um brinde à Sra. Wi!
-Saúde!
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Fico triste por estares a ir embora.
-Fez bem.
-Fico triste por te ver partir.
Beba tudo.
Senhora Wi, a senhora está bem?
Senhora Wi, acorde.
Aqui, sente-se.
Beba um pouco de água.
-Beba isto.
-Uau.
Não pode beber isso?
Se for demasiado para si, quer ir para casa?
Sim.
Apesar do horário avançado
e o curto prazo de aviso,
Estou muito grato a todos os repórteres
que puderam estar aqui hoje.
Eu convoquei esta conferência de imprensa.
Para abordar os rumores de namoro
envolvendo uma médica.
A pessoa identificada como minha parceira
numa reportagem exclusiva.
É, na verdade, a minha filha biológica.
Ok, vamos lá.
No que diz respeito ao Sports Eunseong,
o veículo de comunicação responsável pelo artigo,
e o repórter Wi Jeong-sin,
Vou processá-los por difamação.
Olá?
SOULISHERE (AMIGO DA CEBOLA)
Está alguém aí?
Aquele era o namorado dela?
Ela é casada?
AGRADECIMENTOS ESPECIAIS A OH YEON-SEO
PELA SUA PARTICIPAÇÃO
Resolva isso você mesmo.
Se ele não desistir do processo,
nem pense em entrar.
Ele disse que ia desistir do processo?
Comece por pedir desculpa.
Ligou porque estava preocupado(a)?
Soas mesmo
exatamente como Lim Hyeon-jun.
Obrigado.
Há um tipo totalmente idiota
que me está a dar muito trabalho.
Entrem.
O orgulho não põe comida na mesa.
Você não compreende!
Tem interesse em mim?
Legenda: Jenny Kim